[音乐]这是您要解决的一百万美元问题
看起来强壮的人的秘诀是什么？我猜是宽阔的胸部
巨大的手臂和突然弹出的六块腹肌，但您不能忘记腿部日
来吧，你不想让你看起来像是在用牙签四处走动
忘记了健身房，只是尝试一下这种快速的在家腿部锻炼
从第一步走弓步开始，在您的右边向前迈出了一大步
脚同时弯曲左腿，使膝盖几乎触及
然后在右腿的帮助下将身体移至下一个弓步
这次你的左腿应该在你的前面，而你的右腿会
向地板弯腰，做三组步行弓步，每组12次，
记住，每次练习后要休息30秒钟，
腿前部的肌肉最有效，因为它们必须移动您的
整个身体向前和向前，不仅可以增强腿部肌肉，还可以增强腿部肌肉。
改善您的平衡和稳定性
第二个常规下蹲挺直，双腿分开与肩同宽，
双脚彼此平行弯曲膝盖以缓慢降低您的双脚
身体朝着地面，想象你要坐在一个
看不见的椅子，肘部碰到膝盖，尽力向下移动
保持胸部和头部直立，并确保膝盖不会超出范围
你的脚趾停留在这个位置三到五秒钟
然后通过踩着脚后跟站起来，所有深蹲都可以使您的
犊牛腿筋和股四头肌，但它们也非常有效
增强腹肌并加强腰部和臀部
它们是真正燃烧大量卡路里的好方法，可以保持您的
健康和改善肺活量，每组三组，每组12次，但没有
休息一下，您应该立即进行下一个练习
第三下蹲跳深蹲下来，就像您在上一练习中所做的那样
降低身体，使大腿与地面平行
保持至少三秒钟的位置，但是这次您将向上移动自己
跳下时从蹲下抬起手臂，抬起头顶
到下蹲位置，然后再次跳跃，抱歉，两次跳跃之间没有间断
三套十二个也将非常适合这个，并且可以随意拿一个
两次练习之间要休息30秒钟，此练习有助于调理小腿
Quads和Hamma的mmm火腿，以及臀肌和核心肌肉，
很酷，而且它所涉及的武器比传统的深蹲和
绝对有很多有氧运动第四次深蹲，您可以
使用任何合适的表面作为您的床的沙发椅主要是
足够稳定以支撑您的一些体重，不会像您那样摔倒
背着自己选择的家具做运动架
然后将右脚放在它上面慢慢系紧
用左腿蹲下，直到右膝盖几乎触地
它在那里停留三秒钟，你好，尝试保持平衡，然后保持力量
左腿站立站立，做三组，每组12次
每条腿上没有休息时，换腿之间要休息30秒
好吧，也许很需要，这是一个很好的下半身运动，因为
只用一只脚深蹲真的可以瞄准稳定器的肌肉
作为奖金，您的平衡也得到了改善，还可以随时将哑铃保持在
每只手，如果您想迈出这一步
[音乐]第五个小队脉冲进入
班底双脚分开与肩同宽的起始位置，指向前方，
所有的爵士乐再次下蹲，直到你的大腿平行于
落地，但是这一次，当您击中球队最低点时，请执行一些操作
通过上下移动臀部约五秒钟来脉搏，然后返回
起始位置的诀窍是，当您执行脉搏时，您会不断
参与并刺激您的腿部肌肉，并且可以使运动时间更长
并以与仅深蹲时不同的方式使您的肌肉疲劳
射击以连续进行一分钟练习，并休息30秒
在继续前进到第六高架小腿之前，是的，让我们把那些大腿放下
呼吸，锻炼小腿，用脚跟站立在健身块上
如果有楼梯，先走一下，第一步就可以了-如果很难
保持平衡，保持在附近的墙壁等支撑物上，抬高您的身体
脚后跟，以便将所有体重都放在脚上，然后降低
您的脚后跟尽可能地向地板倾斜，以使您感觉舒展
在您的小腿上，做三组，每组12次，每组之间有30秒的休息时间，
总是用空着的哑铃会把东西抬高一个档次
一旦积累了足够的力量，这是一个特别有用的技巧
您的体重不再足够，这项运动会使您的小腿看上去
更大，更强壮，更明确，再加上脚踝的力量，因此您
不会那么容易扭伤或扭曲他们，而第七次突跳
首先，您的右腿向前站立，并且双臂交叉在
胸部弯曲膝盖，将身体降低到左膝深处的弓步中
应该几乎要刷地板，然后像弹簧一样完全跳到空中
很好地伸展双腿，半空中的开关腿将左腿带入
向前，右腿向后冲刺，不间断地发射
身体向上跳到下一个跃点弓箭跃起发展您的下半身力量，
耐力四头肌股四头肌ham筋帽臀肌
和臀部屈肌，这是一种完美的有氧运动，可以稳定您的
核心可以改善您的协调性并增强脚踝的稳定性
一分钟，如果您可以然后直接去第八步
这个运动你需要一个长凳无氧运动或足够坚固的东西
大约膝盖高的姿势站在您选择的平台前面
双脚平行且与肩同宽，将右脚放在
平台，并通过推动此脚将您的身体推向空中，直到
您的左脚停在您的右脚旁边，停顿了几秒钟
然后先放低你的左腿，然后放低你的右腿，回到地板上
锻炼几乎可以锻炼腿部的所有肌肉以及臀部的肌肉。
额外的奖励现在不能在平坦的触摸下拥有强壮的双腿
三组练习，每条腿12次，记住要完成
在切换到另一条腿之前，一只脚的代表不会在您切换时休息
双腿，但两套之间可以自由休息半分钟，您也应该知道
这项运动对膝盖可能会有些困难，所以一定要做的一切
慢慢地将9号单腿桥控制在地板上
双臂向两侧弯曲，双腿弯曲到膝盖，脚平放在地板上，现在抬起
您的右腿伸向空中，使膝盖弯曲以稍微拉紧您的核心，
使肌肉屈，将臀部抬离地板，使您的身体形成笔直的姿势
从肩膀到左膝的线条保持该姿势几下
几秒钟，然后不放低双腿回到起始位置
背到地板上直到完成所有操作后再切换到右腿
左手代表12条，每条腿代表三组
我们会做的，单腿桥是锻炼所有三个小腿的绝妙练习
肌肉训练您的大腿筋，并增强您的下背部（如果看起来）
您太容易用安全地躺着的杠铃或哑铃进行此运动
横过您的髋骨，并确保避免最常见的
人们在做单腿桥时犯下的错误首先不会使您的拱形
当你把臀部举到空中时返回，否则你可能会讨厌
背部受伤也不会让您的臀部下垂或旋转，使一切保持受控状态，
紧，你必须用你的肌肉来训练什么运动
如果您学到新知识，您的双腿会在评论中让我知道
今天就给这个视频点个赞，并和朋友分享吧，嘿，别走了
蹲下来，我们为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面